Arkadiusz Wiśniewki 158929
Opis projektu.

Projekt przedstawia schemat biblioteki ( czytelników , zamówienia , ksiażki , kategorie ).
czytelnik - posiada informacje o czytelnikach zarejestrowanych w programie.
zamowienie - posiada informacje o zamówionych, wypożyczonych czy oddanych książkach w bibliotece.
kategoria - tabela zawierająca wszystkie kategorie książek w systemie.
ksiazka - wszystkie książki dodane do bazy danych.
bibliotekarz - posiada informacje o bibliotekarzach.
admin - posiada informacje o administratorach.

Zapytania są powiązane z biblioteką np. ilość zamówień ksiażki dla 1 osoby. 
Funkcja pokazuje range ksiązki wg stron czyli im wiecej tym lepsza pozycja. 
Procedury pozwalają sprawdzić dane czytelników lub dają możliwość dodania stron do książek po ID. 
Zrobiłem także testowe procedury aby można było szybko sprawdzić działanie trigger, funkcji.